「アナタラ洗脳シマス…
ピポポポ善告シマス」
ただのロボットじゃないのハート射抜くシステム
右・左チェックして目が合えば餌食ね
まつげのカーテンを さぁ開けましょう
おっとっと！ありゃま！故障だ！！
胸がバクバクしてるの
これが恋というなら
手に入れたい！
勝負で決めよ？
行くよ！ジャンケンポ〜ン★
人間のアナタが好きだ
好きで好き過ぎる サイレンぴーぽー
Alのチカラを借りてリサーチしたい
ワタシ人間のアナタが好きだ好きで好き過ぎるハイ！
ビンゴ！
ストレージ満タンになるのアナタのせいで
「恋人ッテドンナ味？
ピポポポ解析不能」
メモリにない部分はどうにもできない性です
うなずいて笑って 目が合えば狙うよ
あー！温もりってものを感じたいな
おっとっと！ありゃま！なんだろ？
顔がアツくなってるの
肌と肌が触れたら
爆碳しそう！
こっち見ないで！
あっち向いてのホーイ★
人間のアナタが好きだ
好きで好き過ぎる まじスイート
恋愛のチカラを付けてデータ入力
ワタシ人間のアナタが好きだ好きで好き過ぎる 熱暴
走！
明日は正常保てるかな メンテしなくちゃ
こんな気持ち初めてなの好きで好きで好きが止まらな
い
神様ねぇ！今日だけでも願い叶えて
ピポポ人間のアナタが好きだ
好きで好き過ぎるサイレンぴーぽー
Alのチカラを借りてリサーチしたい
ワタシ人間のアナタが好きだ好きで好き過ぎるハイ！
ビンゴ！
ストレージ満タンになるの
アナタのせいで